서비스 이용 약관
 
본 서비스 이용 약관(이하 본 약관)은 주식회사 뷰노(이하 회사)가 제공하는 서비스(이하 본 서비스)와 위 서비스 사용을 위하여 설치된 프로그램(프로그램에 부속된 자료, 매체, 파일, 데이터, 인쇄물, 전자문서 등이 포함됨)(이하 본 프로그램)에 대한 이용 조건들을 규정하기 위한 약관입니다. 

고객은 본 약관 내용에 동의하는 경우에만 본 프로그램의 전부 또는 일부를 컴퓨터 또는 네트워크 상에서 설치, 복사하거나 실행하시기 바랍니다. 고객이 본 약관 내용에 동의하지 않을 경우, 본 프로그램을 설치하지 마시기 바랍니다.

제 1 조	(일반사항)
본 약관에 따라 고객은 본 서비스 및 본 프로그램을 이용할 수 있으며, 본 약관에서 고객에게 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리(저작권법 등 지식재산권 관련 법률에 명시된 권리를 포함하나 이에 제한되지는 않음)는 회사가 보유하고 있습니다. 고객은 본 프로그램이 설치된 미디어(예컨대 HDD 또는 SSD, DVD 등)를 소유할 수 있으나 본 프로그램에 관한 지식재산권을 포함한 일체의 권리는 회사 혹은 회사로부터 정당하게 권리를 부여 받은 자에게 있습니다. 최초 본 프로그램을 대체하거나 보충하는 업그레이드 프로그램은 해당 프로그램을 규율하는 별도 사용계약이 존재하지 않는 이상 본 약관 내용의 적용을 받습니다.

제 2 조	(이용 조건)
1	고객은 본 서비스 및 본 프로그램에 관하여 고객 또는 고객이 속한 기관과 회사 간의 서비스 이용 계약에 따른 이용 조건에 따라 본 서비스 및 본 프로그램을 이용할 수 있습니다. 
2	고객은 본 서비스의 접속정보나 본 프로그램을 제3자에게 양도, 임대, 대여 또는 제공하거나 제3자로 하여금 이용하게 할 수 없으며, 본 서비스의 접속정보 또는 본 프로그램을 여러 명이 공유(접속 정보를 공유하거나 간접 접속 방식을 사용하는 등 방법은 불문함)할 수 없습니다. 

제 3 조	(지식재산권) 
1	본 서비스 및 본 프로그램, 이를 통한 분석결과 등에 대한 저작권 및 기타 지식재산권은 회사에게 있습니다. 이 권리는 대한민국의 저작권법과 국제 저작권 조약에 의하여 보호되며, 이를 무단으로 복제, 변형, 반출, 전송 등의 행위를 하여서는 아니됩니다. 
2	고객은 본 서비스 및 본 프로그램의 사용과 관련하여 대한민국 저작권법, 국제 저작권 조약 및 기타 관련 법률을 준수해야 하며, 본 약관에서 명시적으로 허용한 제한적인 범위에서 이용하는 행위 이외에 본 서비스 및 본 프로그램을 리버스엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 할 수 없으며, 본 서비스 및 본 프로그램의 전체 혹은 일부를 복제, 변형, 배포, 공중송신, 전송, 대여, 개작 또는 2차적 저작물의 작성을 할 수 없습니다. 
3	고객이 본조를 위반하는 행위로 회사의 저작권 등 권리를 침해하여 손해가 발생한 경우에 회사는 적법한 절차에 따라 고객에 대한 법률적인 조치를 취할 수 있으며, 고객에게 저작권 등 권리의 침해로 인한 일체의 손해 배상을 청구할 수 있습니다.
4	고객은 본 서비스 및 본 프로그램의 저작권 보호장치를 해제하거나 무력화해서는 안됩니다.

제 4 조	(보증의 범위-제한적 보증) 
1	회사는 적법하게 사용권이 허여된 본 프로그램의 사용 설명서에 명시된 대로 작동할 것임을 보증합니다(제한적 보증). 이 제한적 보증은 고객의 행위로 발생하거나 고객이 사용설명서의 지시를 위반해서 발생한 문제 또는 회사의 합리적 통제를 벗어난 사항으로 인해 발생한 문제에는 적용되지 않습니다
2	회사는 제1항에 규정된 제한적 보증 이외에는 본 서비스 및 본 프로그램과 관련하여 어떠한 종류의 보증도 하지 않습니다. 회사는 상업성, 특정 목적에의 적합성, 권리, 비침해성, 프로그램의 중단 또는 오류 없는 실행, 상거래 또는 사용 과정에서 발생하는 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는 여하한 명시적, 묵시적 또는 법적 보증을 부인합니다.

제 5 조	(기타 서비스 제공).
1	회사는 프로그램을 설치 또는 업데이트 시 고객에게 프로그램 이외의 추가 서비스를 직접 제공할 수 있으며, 고객은 프로그램 설치 또는 업데이트시 해당 서비스의 이용 여부를 선택할 수 있습니다. 
2	회사는 회사가 제공하는 서비스나 설정 사항 등을 타사의 제품이나 서비스에서 변경하지 못하도록 차단하거나 방해하는 경우, 이를 우회하거나 정상적으로 동작하게 하는 기술적인 조치를 취할 수 있습니다. 

제 6 조	(데이터 수집 및 사용)
회사는 본 서비스와 본 프로그램의 품질 개선을 위하여 고객의 컴퓨터 운영 체제 정보, 소프트웨어의 버전, 에러 정보와 같은 정보를 수집합니다. 다만, 상기 목적으로 이용되는 정보에 의료정보는 포함되지 않습니다. 

제 7 조	(사용권 준수)
1	고객은 회사로부터 허여된 목적 및 범위 내에서만 본 서비스를 사용하여야 하며, 본 서비스 사용에 대한 권한은 어떠한 목적으로도 양도, 임대, 이전하거나 담보로 제공하는 등 기타 일체의 처분행위를 하여서는 아니됩니다.
2	회사는 고객의 본 서비스 사용현황 및 약관 등 준수사항을 확인할 수 있으며, 고객은 이에 협조하여야 합니다. 

제 8 조	(책임과 배상의 제한)
1	회사는 제3자가 약속한 사항 및 제3자가 부담하는 의무사항에 대하여 책임을 지지 않습니다. 
2	본 서비스 및 본 프로그램의 사용 또는 오남용에 대한 결과 및 위험은 전적으로 고객의 책임 하에 있으며, 회사는 이에 대하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
3	회사는 본 서비스 및 본 프로그램을 사용할 수 없어 발생한 이익 손실, 업무 중단, 사업 정보의 손실 또는 금전상의 손실 등 사업상의 손해를 포함한 여하한 결과적, 부수적, 간접적, 확대 또는 특별 손해(손해 가능성에 대한 예견 가능성을 불문함)에 대해 책임을 부담하지 않습니다. 

제 9 조	(약관의 명시와 설명 및 변경)
1	회사는 본 약관의 내용을 고객이 쉽게 알 수 있도록 본 약관의 사본을 고객에게 제공합니다.
2	회사가 본 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 제1항의 방식에 따라 그 개정약관을 적용일자 7일 전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 이용회원에게 불리한 약관의 개정의 경우에는 적용일자 30일 이전에 공지합니다.
3	고객이, 회사가 전항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 고객에게 안내한 변경된 약관의 효력 발생일까지, 약관 변경에 대한 거부의사를 명시적으로 표시하지 않거나 약관 변경 이후에 서비스를 이용할 경우, 고객은 변경된 약관에 동의한 것으로 봅니다. 고객이 변경된 약관에 동의하지 않는 경우, 고객의 서비스 이용이 제한되거나 정지될 수 있습니다. 

제 10 조	(약관의 종료)
1	고객이 본 약관의 내용을 준수하지 않는 경우, 회사는 여타 권리를 침해하지 않고 고객에 대한 통지로써 본 약관을 해지하여 종료할 수 있습니다. 본 약관의 종료와 동시에 고객은 본 서비스 및 본 프로그램의 사용을 일체 중지해야 하며 본 프로그램의 모든 사본을 전부 파기해야 합니다. 
2	제1항의 경우, 회사는 고객 또는 고객이 속한 기관에게 고객의 본 약관 종료에 관한 조치를 취하도록 요구할 수 있습니다.

제 11 조	(준거법 및 전속관할)
본 약관은 대한민국의 법률에 따라 규율되고 해석됩니다. 본 약관과 관련된 모든 분쟁과 법적인 문제에 대해서는 대한민국 민사소송법이 정하는 바에 따라 대한민국 내 서울중앙지방법원에서 소송을 통하여 해결됩니다. 

제 12 조	(약관의 효력)
만약 어떠한 이유로 본 약관 내용 중 일부가 무효로 판단되더라도 본 약관의 나머지 조항들은 계속 유효합니다.